Parcourez le monde...
Oui...
Partez en quête de liberté,
et le monde qui s'offre à vous
n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés
par un rêve sans fin,
une seule devise :
à l'abordage !
Et hissez
le pavillon de vos convictions !
"Les pirates font la fête.
Un plan pour fuir Alabasta !"
Ma foi, voilà un mélange
absolument fantastique.
Très original...
Je dirais même,
formidablement logique.
Où avez-vous appris
ces techniques médicales ?
Tony est un médecin originaire de Drum.
Mais oui ! Drum est réputé
pour l'excellence de ses médecins.
Ils sont très avancés, là-bas.
Dans la profession depuis 40 ans,
je n'avais jamais vu
de telles prouesses.
Oui, c'est absolument fascinant.
Vous êtes certes très jeune,
mais je n'aurais rien à vous apprendre.
Taisez-vous
et arrêtez de me regarder, papy !
Fichez le camp !
Est-ce une invitation
à boire le thé avec lui
et à observer son travail ?
Je crois que oui.
Mazette !
C'est tout de même incroyable !
La ferme...
Je ne peux que vous tirer mon chapeau.
Vous êtes un vrai génie !
Fichez-moi le camp,
espèce de vieux moulin à paroles !
Hé, j'ai besoin de plus de planches !
- Moi aussi !
- Il m'en reste un peu, prenez-les.
OK ! Merci bien !
Quel entrain dans ce pays !
- Normal, avec une si jolie princesse.
- Aucun rapport.
- Mais si !
- Bon sang !
Regardez ce trou !
Il traverse une rangée de maisons,
comme si on avait donné
un gros coup de pied.
Pas le temps de faire le tour !
Et hop, un raccourci !
- La vache...
- Regarde, Usopp.
Y a un truc marrant, là-bas.
Hein ?
Je dois développer ma concentration.
Si je n'arrive pas à maîtriser
cette force de l'autre fois,
je n'aurai pas progressé d'un pouce.
Eh bah,
vous avez une sacrée bibliothèque.
Je peux vraiment me servir ?
Oui, n'hésitez pas.
J'ai déjà lu tous ces livres.
Merci, il ne faudra pas
me le dire deux fois.
Je vous dis que non !
Alors, partez !
Vous ne rendez pas service à votre pays.
Cacher des pirates est un crime !
On est rentrés.
Très bien.
Vu l'état de la ville...
Avez-vous la preuve
que des pirates sont ici ?
Eh bien, c'est-à-dire...
Je me demande s'il est réveillé.
Tant qu'il dort, au moins,
on a la paix.
Ben, dites donc !
J'ai dormi comme un loir, moi !
Tiens ! Mon chapeau ?
Où est mon chapeau ?
J'ai la dalle...
Petit déj' ! Chapeau ?
À peine réveillé,
et déjà en train de brailler !
Tu peux oublier le petit déj'.
La soirée approche.
Ton chapeau est là-bas.
Un soldat l'a trouvé devant le palais.
- C'te chance !
- Heureuse de te voir en forme, Luffy.
En forme ?
Bah, je le suis toujours, moi.
Crétin ! Je te signale
que tu avais une fièvre de cheval.
Vivi et Chopper sont restés à ton chevet
pour te soigner.
C'est vrai ? Merci !
Tu es réveillé, Luffy ?
Tiens, Zoro !
Ça faisait longtemps !
- Longtemps ?
- Dis donc !
Me dis pas que tu t'es entraîné !
- Je fais ce que je veux.
- J'avais dit non !
C'est moi le médecin !
Garde tes bandages !
- Ils m'empêchent de bouger.
- Alors ne bouge pas !
Longtemps ?
Normal que tu te sentes vaseux,
vu que t'as dormi 3 jours.
- 3 jours ? J'ai dormi 3 jours ?
- Ouais.
- J'ai sauté 15 repas.
- Pour la bouffe, t'es fort en calcul.
Il a compté cinq repas par jour.
Le capitaine est réveillé ?
Le dîner sera bientôt servi.
Vous pouvez patienter ?
Le type aux bouclettes !
T'étais pas mort ?
Cette robe...
Je m'en doutais, pervers !
Mais non, les amis.
Je vous présente Terracotta,
l'épouse d'Igaram
et la gouvernante de ce palais.
Merci d'avoir aidé Vivi et mon mari.
C'est un gag...
Ils se ressemblent carrément trop !
On m'a dit que tu avais bon appétit.
Tu crois que ces quelques fruits
- pourront te faire patienter ?
- Je crois, ouais.
Tout doux, Houdini !
M'dame, j'ai 15 repas à rattraper.
J'y compte bien !
Avec mes 30 ans de service,
remplir un jeune estomac comme le tien
ne me pose pas de souci !
Quel manque de manières...
Ce n'est pas une façon de se tenir
à la table du roi.
Je compte bien relever ton défi !
Vite, mangez !
Espèce de pique-assiette !
Arrête de crachouiller !
Dis donc,
pas la peine de manger aussi vite.
Il y a ce qu'il faut.
Je vais lui apprendre, moi.
Un peu de mon tabasco maison...
T'es vraiment crade !
La vache !
D'où tu sors, toi ?
Comment s'appelle ce plat ?
Une konafa.
Ce sont des nouilles cuites au four.
C'est délicieux !
Voilà la suite.
Alors comme fa,
f'est vous, le froi ?
Mais falors,
fous êtes le père de Fifi...
Allons, allons.
Nous discuterons après le repas.
Une autre bière par ici !
Et de l'eau par là !
Comment peut-on manger
dans ce vacarme ?
C'est vraiment insoutenable.
Comment la princesse peut-elle rire
d'un tel spectacle ?
- Ouah !
- Ces bains sont la fierté du palais.
On les utilise quand il pleut.
Quel luxe !
- Prem's !
- Non, c'est moi !
Vous vous amusez bien ?
J'ai passé un très bon moment
pendant ce banquet.
Vu les circonstances,
je m'attendais à un dîner tout simple,
mais je crois bien qu'avec vous,
la fête est toujours de rigueur.
Regarde, Zoro.
C'est idéal pour méditer.
On médite !
Ça, méditer ?
Il est où, le bain des filles ?
Crétin ! Comme si j'allais vous dire
où se baigne la princesse !
Allez, sois sympa !
C'est derrière ce mur.
Majesté, vous abusez !
Vous êtes trop cool, m'sieur.
Ça fait du bien !
Je rêve d'un bain aussi spacieux
sur un navire.
Ça doit exister.
L'océan est tellement vaste.
On a vu des géants, des dinosaures
et des cerisiers en fleurs
sous la neige.
Je suis sûre que l'océan réserve encore
d'inimaginables surprises.
- Euh...
- À ton tour.
- Merci.
- Mais...
Qu'est-ce que vous fabriquez ?
Ceux-là, alors...
D'accord, c'est 100 000 berry chacun.
Hein ?
Séduction Punch !
Nami !
Roploplos...
Tu dois beaucoup hésiter.
Il y a des chances
pour qu'on s'en aille cette nuit même.
Sérieusement ?
Mais oui.
On n'a plus aucune raison de rester.
La Marine doit déjà surveiller le port.
On risque de perdre notre navire.
Mille mercis.
- Vieux vicelard.
- Je ne parle pas de ça !
Je parle de mon royaume.
Dites donc, c'est normal, ça ?
Un roi qui se met à plat ventre...
C'est très grave, Majesté.
Le roi ne doit s'incliner
devant personne.
Sachez, Igaram,
que l'autorité est avant tout
une affaire vestimentaire.
Et puisque nous sommes dans un bain,
je ne suis plus le roi.
Je ne suis plus qu'un père
comme les autres,
un simple habitant de ce pays,
et je tiens à vous exprimer
ma plus profonde gratitude.
Merci infiniment.
Merci du fond du cœur !
- Cette nuit ?
- Eh oui.
On s'en va ?
Je suis du même avis.
Inutile de traîner ici plus longtemps.
Ouais, et la Marine commence
à m'inquiéter.
À toi de décider, Luffy.
Bon ! Un dernier gueuleton
et on y va !
- Faut partir au plus vite, crétin !
- Crétin !
C'est très grave, Igaram.
Il faut les prévenir au plus vite.
Oui, ça va de soi.
Tout de même,
il ne manquait plus que ça.
J'espère qu'ils réussiront
à quitter l'île.
Nous n'avions pas prévu ça.
Une prime de 60 millions de berry
pour Zoro Roronoa.
Et pour Monkey D. Luffy,
une prime de 100 millions.
- Igaram...
- Avec des primes pareilles,
même les amiraux de la Marine
vont se lancer à leurs trousses.
Impossible de faire marche arrière,
Luffy.
Vous avez fait tomber
l'un des sept Grands Corsaires !
C'est une catastrophe !
Princesse Vivi, où sont-ils ?
Qu'y a-t-il, Igaram ?
Vous semblez bien agité.
Où sont Luffy et les autres ?
Sur l'océan.
Après tout, ce sont des pirates.
Misère...
Écoutez tous, les pirates, ça craint !
Qu'est-ce que tu racontes ?
T'oublies que toi aussi,
tu étais un pirate.
Enfer et damnation !
C'est vrai, ça !
Prêt pour une danse, baby ?
C'est parti !
Yeah, yeah, dance !
- Funky Style !
- C'est nous que v'là, Miss Hina !
Les voilà.
Ils ont pris le contrôle du navire.
C'est pas trop tôt.
Je me demande ce qu'ils ont fichu.
Je les croyais compétents,
alors j'ai accepté de les laisser faire.
Quelle déception... Hina déçue.
Les navires sont en position ?
Affirmatif, tout est en place !
Les ports du pays ont tous été bloqués !
Par contre...
Il y a un léger contretemps.
Lequel ?
Le bateau du chapeau de paille,
qui avait été repéré à Elmar...
Il a disparu.
Ils auraient déjà fui le pays ?
Non, quand même pas...
Retrouvez-le !
Passez la côte au peigne fin !
À vos ordres !
J'vous jure...
Miss Hina !
Désolés d'avoir été si longs !
- Demandez-nous pourquoi !
- Pourquoi avez-vous été si longs ?
On vous a cueilli des fleurs !
Je n'en veux pas.
Regagnez vite vos postes.
On va capturer le chapeau de paille.
Chapeau de paille ?
Eh ben, c'est très confortable.
Faisons nos adieux
au pays des sables...
Tu manges encore, toi ?
Les plats d'Alabasta sont extra !
Faudra nous en préparer, Sanji !
Oui, ça m'intéressait aussi.
Terracotta m'a donné des recettes
et des épices.
Tu ne te sens pas bien, Nami ?
Tu veux un bout de viande ?
Un petit bout, hein !
C'est à cause de Vivi, pas vrai ?
Je sais ce que tu ressens.
Mais ça ne sert à rien
de te faire du mal.
C'est vrai que vous étiez
très bonnes amies,
mais il faut t'en remettre.
Je...
Je laisse tomber.
C'est pour elle que je le fais.
Mon milliard de berry.
- J'le savais !
- Tu penses qu'au fric !
- Usopp est tombé !
- J'ai du mal à te suivre, Nami !
Faut pas s'exciter comme ça,
les gars.
Pourquoi je m'en ferais
à cause de Vivi ?
Usopp est tombé !
Laisse-le là où il est !
Mais c'est ta faute !
Kaloo ! Où es-tu ?
Inutile, Igaram.
Mais pourquoi ?
Ils doivent savoir ce qui se trame !
Même Kaloo ne pourrait pas rattraper
l'escadron des super-canards.
- Et puis, ça ne changerait rien.
- Comment ça ?
Cette nouvelle ne ferait que les réjouir
et ne changerait pas leurs plans.
- Mais...
- Ne vous en faites pas pour eux.
Et maintenant, sortez.
Je veux dormir.
Je dois me lever tôt.
Oui, c'est vrai.
Tous les sujets du royaume
écouteront votre allocution.
Je le sais.
Viens, Kaloo.
On va dormir tous les deux.
Igaram ?
- C'est bizarre.
- Quoi donc ?
Elle s'est montrée plutôt laconique.
Étrange...
Il y a quelque chose qui cloche.
La nuit est si calme, Kaloo.
Ça fait si longtemps,
je n'ai plus l'habitude.
Pas de frigo dévalisé
ni de cuistot qui étrangle le voleur...
Pas de manieur de sabre
qui s'entraîne la nuit...
Pas de navigatrice
qui lance son oreiller en dormant...
Il n'y a plus personne.
Un coup d'escargophone ?
De qui ?
Un certain Bonclette.
Qui c'est, ça ?
Connais pas.
Pourtant, il affirme être votre ami.
Notre ami ?
Allô ? À l'huile !
C'est moi ! Oui, moi !
C'est...
Il insiste, le bougre !
C'est toi ?
Qu'est-ce que tu veux ?
Ah ! Ça, c'est la voix
du chapeau de paille !
Tu es drôlement fort !
Franchement, tu m'as épaté.
Ah, au fait.
Surtout, ne m'appelez pas "Mr 2".
Si la Marine nous écoute,
ça craint pour mes fesses.
Il vient juste de le dire !
Crache le morceau.
Mais oui, c'est vrai...
j'ai votre bateau.
Quoi ?
Arrête tes bobards !
T'es où, d'abord ?
Sur votre bateau.
Manquait plus que ça !
Attendez, attendez...
Vous et moi, on est amis, pas vrai ?
Il est en amont du fleuve Sandora.
- On peut lui faire confiance ?
- On a déjà été amis, en fait...
Tu me fais peur quand tu dis ça.
Pas le choix, on doit y aller.
C'est vrai, il a pris notre bateau.
Si c'est un piège,
on pourra toujours lui faire sa fête.
C'est décidé.
Préparons-nous.
Oui, dépêchons-nous.
Il faut récupérer le bateau.
Dites, les amis...
À votre avis, que dois-je faire ?
Écoute-moi bien, Vivi.
Tu as 12 heures pour réfléchir.
Quand on aura récupéré notre bateau
sur le Sandora,
on mettra le cap sur le port de l'Est,
et on passera devant à midi précis,
mais on ne pourra pas jeter l'ancre.
Alors, si tu décides
de continuer le voyage avec nous,
ce sera ta seule chance
de monter à bord.
Si tu viens, tu seras la bienvenue
et tu deviendras une pirate !
Tu es une princesse et tu as un royaume.
On ne peut pas t'offrir mieux.
Viens avec nous, Vivi !
Et tout de suite !
- T'es lourd, Luffy.
- Go !
Ben quoi ?
Vous voulez pas qu'elle vienne ?
La question n'est pas là.
C'est à elle de décider.
Demain, à midi précis.
Avec Kaloo, il faut 4 heures
pour rejoindre le port de l'Est.
Si je pars à 8 h du matin,
j'y serai à temps.
Je n'avais jamais imaginé
devenir une pirate.
Ce choix va bouleverser toute ma vie.
Mais c'est une occasion
qui ne se représentera plus jamais.
Mes obligations de princesse
ne m'ont jamais pesé.
La rébellion est terminée,
mais le pays n'est pas tiré d'affaire.
Si je décide de partir,
tu viendras avec moi, n'est-ce pas ?
Hein, Kaloo ?
Dis-moi, qu'en penses-tu ?
Je vous attendais, les poteaux !
Ça fait un sacré bail !
- On y est.
- Déchargez nos affaires.
Merci, les canards !
Nos chemins se séparent ici.
Attention à vous !
Saluez le roi, le type aux bouclettes
et tout le monde pour nous !
Portez-vous bien !
Un beau jour...
Je suis certain qu'un beau jour,
nous nous reverrons !
- Une seconde !
- Ben quoi ?
Pas de "Ben quoi" qui tienne.
C'est pas comme ça
qu'on dit bonjour à un ami.
Un ami ?
T'étais notre ennemi, non ?
Tu nous as dupés.
C'était pas mon intention.
J'étais au courant de rien, moi !
Mais tout ça, c'est du passé, non ?
Baroque Works n'existe plus.
On n'est plus ennemis, maintenant.
- Pousse-toi.
- Oh, pardon.
Et si on n'est plus ennemis,
pourquoi t'as pris notre bateau ?
- T'es bête, ou quoi ?
- Fais gaffe !
Réfléchis !
Si j'avais pas récupéré votre bateau,
qu'est-ce qu'il serait devenu,
à ton avis ?
La Marine l'aurait sûrement saisi.
"Sûrement" ?
C'est sûr et certain !
Vous savez ce qui se passe
sur cette île ?
La Marine a décrété un blocus complet !
Quoi ? Mais alors, ça veut dire
que tu as sauvé le Vogue Merry !
- Pourquoi ?
- Réponds !
Parce qu'on est amis !
Sacré nom d'un tutu !
- Il reste des sacs ?
- Non, tout est là.
Si je comprends bien, Mr 2,
tu n'as pas pu quitter l'île
à cause du blocus de la Marine.
C'est pour ça que tu as besoin d'amis ?
Bonclette !
C'est vrai.
Mais par les temps qui courent,
il faut se rassembler
au nom de l'amitié !
Unissons nos forces
et battons-nous !
- Merci !
- D'où ils sortent, eux ?
Miss Hina ! Miss Hina !
Le navire du chapeau de paille
a été localisé en amont du Sandora !
Préparez-vous à l'attaque.
À SUIVRE
Vivi va venir ?
L'aventure, c'est trop marrant !
Y a pas de raison !
Laisse tomber, Luffy.
Vivi a d'autres chats à fouetter.
La Marine est encore à nos trousses !
Elle va venir !
On fera d'elle une vraie pirate !
Père, Igaram...
J'ai une chose importante à vous dire.
Prochain épisode :
"Le jour où tout a commencé.
"Vivi raconte son aventure !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
LE JOUR OÙ TOUT A COMMENCÉ
VIVI RACONTE SON AVENTURE